1、一个主index文件，一个css文件，js目录下放置所有javascript文件。其他资源：项目图片，项目文档，算法管理等，放在assets文件夹下。

2、js目录的规划：js下放一个main.js，表示主逻辑，与html直接关联。js下又分为5个模块的文件夹，他们分别对应导航栏中的5个大类模块。
utlis/文件夹放置一些通用工具，比如统一样式的表单生成器，渲染器等

3、关于动态构建的管理：html中的输入区，信息展示区和输出区均通过js动态构建来实现。其中，输入和信息展示区的动态构建都在对应的模块脚本中
统一管理（即对应脚本中，除了输入区基础计算部分的逻辑，信息管理区建议用getInfoContent()函数插入html元素来管理）。输出区的内容则单独管理其渲染逻辑

4.关于本地图片插入的问题：Vite工具默认推荐将本地图片文件放到项目根目录下的public目录下，在构建生产版本时，会把public/下的所有内容复制到dists/下。
推荐目录管理：在根目录放一个assets/pics/和一个public/,图片存在assets/pics/中，且在html或js中插入图片时，路径使用“/assets/pics/pic.png"
（注意：这里的路径必须是根目录"/"开头，这样生产的版本才能识别到图片），同时要把整个assets/目录复制到public/下即可。

5.输入参数区的头部简要说明的修改方法：可以在formGenerator.js的表单生成工具中找到需要修改的生成器函数，可以自由定制属性名称和样式，并在对应的模块js脚本中进行调整。

6.校核和警告模块：在js/utils/下使用一个validator.js统一管理，之后在每个模块中，如锚固件模块下，用一个validate/目录管理各个锚固件的专项警告信息。警告功能包括：输入参数不合理时报错
并阻止计算过程（如某些参数的物理意义明确不能取负值，一些参数取值超出常见合理范围），计算结果出现明显异常结果，如分项计算某些项的占比异常。

7. 关于输出区的渲染器的管理：在js/utils/下由一个resultRenderer.js脚本管理，之后再每个模块下用一个renderers/目录管理各个小模块的专项渲染器。渲染内容包括：当有警告信息时提示警告
或提醒；正常输出的分项，总项结果，本次计算使用的输入参数摘要，其他绘制的图表，导出文件功能按钮等。